1. Взять из книги пример по просчету суммы, переделать его на рельсы просчета
времени выполнения и автоматически подобрать для своего компьютера оптимальные
значения "уровня параллелизма" и "порогового значения" при многозадачной обработке.

2. Сгенерируйте N массивов размером N.
- На первом степе просчитайте паралельно их суммы, и выведите на экран ТОП-3
массивов с самыми большими значениями сумм.
Одновременно паралельно могут просчитываться только N-2 массива.
- На втором этапе просчитайте среднее арифметическое массивов с парным номером.
Ограничение на количество паралельных выполняемых потоков не накладываем.
Выведите на экран ТОП-3 массивов с самыми минимальными значениями.
- На 3 этапе найдите самое минимальное значение каждого из массивов и выведите
на экран наименьшее из них число. Ограничивайте количество одновременных
выполняемых потоков значением N/2
- На 4 этапе обработайте информацию массивов по такому алгоритму - парные и
непарные номера массивов должны обменяться информацией, например 1 с 2, 3 с 4
и т.д., согласно алгоритму :
    1) непарные номера массивов должны идти по своему массиву и если встретят парное
        число то должны его передать парному, в то же время парный номер массива встречая
        непарное число, должен передать его непарному массиву и в ставить в это место
        полученное от оппонента парное число, непарный массив должен поступить так же ;
    2) Если один из массивов дошел до конца и закончил обработку, он должен передать
        значение  0. В этом случае, оппонент просто до конца массива вместо своих
        найденных по критерию поиска чисел, вставляет последний элемент, полученный от
        оппонента до возврата им 0.
В идеале вы должны получить массивы, у которых будут только парные числа, и непарные числа  